# HealthGuide
Web-app provides  customized health recommendations for each user.

Описание MVP от 26.01.2016

Приложение состоит из:
    Боковая навигация для переключения между секциями (kil-sidenav)
    Сверху, панель инструментов                       (kil-toolbar)
    Секции с контентом                                (kil-section)

Секции.
  В приложении 4 секции:

    Nutrition   (секция)
    Sleep       (секция)
    Activity    (секция)
    You         (*специальная секция*, в которой аккумулируются рекомендации из 3-х основных секций)

  Блоки 3-х секций:

    [V] Блок базовой информации.
        Иконка, Название, Ключевая рекомендация
          (один view для всех секций. Data binding)

    [ ] Блок ввода данных.
        Человек вводит информацию о себе: возраст, пол, вес...
          (разный view для всех секций)

    [ ] Блок отображения рекомендаций.
        Использовать md-tabs для структурирования. Например для блока Питание, табы: когда, сколько, чем питаться. В зависимости от введенных данных md-tab отображается разный текст рекомендации.
          (может быть один view для всех секций)
            https://material.angularjs.org/latest/demo/tabs

  Блоки специальной секции "You":

    [ ] Блок базовой информации.
        Иконка, название, ключевая рекомендация
          (тот же view, что и для секций)

    [ ] Отображение инфрмации введенной в основных секциях.
          (отдельный view)

    [ ] Блок отображения рекомендаций. Аналогично использовать md-tabs
          (тот же view, что и для секций)


Список очень нужных, но необязательных фич (будет) в Trello на отдельном листе.
